Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# sajuFortune2025Gye
source: 💧 2025 Year of the Wood Snake (Yin Water): 'A Year of Stability and Reward' 2025 brings the energy of 'Productivity' and 'Stable Wealth.' Like a gentle rain preparing the land for a rich harvest, your steady efforts will lead to lasting wealth and happiness. 💼 [Career & Business] Sincerity is your greatest strength this year. By fulfilling your responsibilities, you'll earn the deep trust of your colleagues. This is a great time to focus on your favorite projects and grow your expertise in a stable environment. 💰 [Wealth] Expect a stable and comfortable financial year. You'll find satisfaction in steadily building your assets through careful planning. Abundance is the theme for your year; focus on safe investments and savings rather than taking risks. ❤️ [Love & Relationships] Your warm-hearted and considerate nature will bring comfort to your partner. This is a year for nurturing your relationships with care and attention. Singles are likely to meet someone who shares their values and communicates well. ⚠️ [Cautions] Pay attention to your digestive health and maintain healthy eating habits. Find new ways to stay active and engaged to avoid becoming too comfortable or settled in your routine.
ja: 💧 2025年 乙巳（きのとみ）年 癸（みずのと）水 全体運: 「誠実さが安定した結実を生む年」 2025年はあなたにとって「食神（しょくじん）」と「正財（せいざい）」のエネルギーが入ってくる年です。澄んだ霧雨が大地を潤し、豊かな収穫を準備するようなものです。努力が着実に積み重なり、安定した富と幸せとなって返ってくる温かい一年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 誠実さが最大の武器になる年です。責任を持って業務を遂行し、同僚からの信頼を得て着実な成果を上げます。専門性を高めるのに良い時期であり、自分が好きな仕事を通じてやりがいを感じるでしょう。安定した環境で一歩一歩成長できます。 💰 [金運] 経済的にゆとりがあり安定した時期です。着実な収入が発生し、コツコツと資産を増やす楽しみを感じるでしょう。衣食住の運があり、生活全般に豊かさが溢れます。無理な投資よりも貯蓄が有利です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 温かい心でパートナーに安心感を与えます。お互いを細やかに気遣いながら、美しい愛を育んでいく年です。シングルの場合は、会話が弾み価値観の似た相手に出会う確率が高いです。 ⚠️ [注意点] 胃腸の健康や食習慣の管理に注意してください。安住しすぎて怠惰になる可能性があるため、たまには新しい刺激を与えて活力を探すのが良いでしょう。
ko: 💧 2025년 을사년 계수(癸水) 총운: '안정적인 결실을 맺는 성실의 해' 2025년은 계수인 당신에게 '식신(食神)'과 '정재(正財)'의 기운이 들어오는 해입니다. 맑은 이슬비가 대지를 적셔 풍요로운 수확을 준비하는 형국입니다. 본인이 해온 노력들이 차곡차곡 쌓여 안정적인 재물과 행복으로 돌아오는 따뜻한 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 성실함이 최고의 무기가 되는 해입니다. 맡은 바 책임을 다하여 꾸준한 성과를 내고 동료들의 신뢰를 얻게 됩니다. 전문성을 키우기에 좋은 시기이며, 본인이 좋아하는 일을 통해 보람을 느끼게 됩니다. 안정적인 환경 속에서 차근차근 성장해 나갈 수 있습니다. 💰 [재물운] 경제적으로 여유롭고 안정적인 해입니다. 꾸준한 소득이 발생하며, 알뜰하게 자산을 불려나가는 재미를 느끼게 됩니다. 먹을 복과 입을 복이 있어 생활 전반에 풍요로움이 가득합니다. 무리한 투자보다는 저축이 유리합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 다정다감한 모습으로 연인에게 편안함을 줍니다. 서로를 세심하게 배려하며 예쁜 사랑을 키워나가는 해입니다. 싱글이라면 대화가 잘 통하고 가치관이 비슷한 상대를 만날 확률이 높습니다. ⚠️ [주의사항] 위장 건강이나 식습관 관리에 유의해야 합니다. 너무 안락함에 안주하여 나태해질 수 있으니, 가끔은 새로운 자극을 주어 활력을 찾는 것이 좋습니다.
zh: 💧 2025年 乙巳年 (木蛇): '真诚产生稳定成果的一年' 2025年对你来说是‘食神’和‘正财’能量进入的一年。就像清澈的细雨滋润大地，为丰收做准备。这将是温暖的一年，你的努力稳步积累，并转化为稳定的财富和幸福。 💼 [事业与商务] 真诚成为最强大的武器的一年。你通过履行职责产生稳定的成果，并赢得同事的信任。是增长专业知识的好时机，你会通过喜欢的工作感受到回报。你可以在稳定的环境中步步为营地成长。 💰 [财运] 经济上从容稳定的一年。产生稳定的收入，你会感受到勤俭节约增加资产的乐趣。衣食无忧，整体生活充满富足。储蓄比无理的投资更有利。 ❤️ [爱情与关系] 你以温厚的神情给伴侣带来舒适感。这是你们在细致体谅彼此的同时，培育美丽爱情的一年。如果是单身，你很有可能遇到沟通顺畅、价值观相似的伴侣。 ⚠️ [注意事项] 关注胃部健康或饮食管理。偶尔通过给予新刺激来寻找活力会很好，因为你可能会因安于现状而变得懒惰。

source: Preparation for Tomorrow
ja: 明日のための準備
ko: 내일을 위한 준비
zh: 明日准备

source: How to meet more luck
ja: もっと幸運に出会う方法
ko: 더 많은 행운을 만나는 방법
zh: 如何遇见更多好运

# enterName
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh: 请输入姓名

# fortuneDateConfirm
source: Would you like to check the fortune for {date}?
ja: {date}の運勢を確認しますか？
ko: {date} 운세를 확인하시겠습니까?
zh: 要查看 {date} 的运势吗？

# colorPurple
source: Purple
ja: 紫
ko: 보라색
zh: 紫色

# colorBlue
source: Blue
ja: 青
ko: 파란색
zh: 蓝色

# colorYellow
source: Yellow
ja: 黄
ko: 노란색
zh: 黄色

# colorRed
source: Red
ja: 赤
ko: 빨간색
zh: 红色

# colorGreen
source: Green
ja: 緑
ko: 초록색
zh: 绿色

# colorPink
source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍색
zh: 粉色

# colorOrange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 주황색
zh: 橙色

# colorWhite
source: White
ja: 白
ko: 하얀색
zh: 白色

# colorBlack
source: Black
ja: 黒
ko: 검정색
zh: 黑色

# itemPerfume
source: Perfume
ja: 香水
ko: 향수
zh: 香水

# itemHandkerchief
source: Handkerchief
ja: ハンカチ
ko: 손수건
zh: 手帕

# itemRing
source: Ring
ja: 指輪
ko: 반지
zh: 戒指

# itemWatch
source: Watch
ja: 時計
ko: 시계
zh: 手表

# itemGlasses
source: Glasses
ja: メガネ
ko: 안경
zh: 眼镜

# itemHat
source: Hat
ja: 帽子
ko: 모자
zh: 帽子

# itemBook
source: Book
ja: 本
ko: 책
zh: 书

# itemEarphones
source: Earphones
ja: イヤホン
ko: 이어폰
zh: 耳机

# itemMirror
source: Mirror
ja: 鏡
ko: 거울
zh: 小镜子

# itemPen
source: Pen
ja: ペン
ko: 펜
zh: 笔

# itemCoin
source: Coin
ja: コイン
ko: 동전
zh: 硬币

# itemKey
source: Key
ja: 鍵
ko: 열쇠
zh: 钥匙

# dirEast
source: East
ja: 東
ko: 동쪽
zh: 东

# dirWest
source: West
ja: 西
ko: 서쪽
zh: 西

# dirSouth
source: South
ja: 南
ko: 남쪽
zh: 南

# dirNorth
source: North
ja: 北
ko: 북쪽
zh: 北

# dirNorthEast
source: North-East
ja: 北東
ko: 북동쪽
zh: 东北

# dirSouthEast
source: South-East
ja: 南東
ko: 남동쪽
zh: 东南

# dirNorthWest
source: North-West
ja: 北西
ko: 북서쪽
zh: 西北

# dirSouthWest
source: South-West
ja: 南西
ko: 남서쪽
zh: 西南

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 常规

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

# darkModeDescription
source: Enable dark mode for a more comfortable viewing experience.
ja: 画面を暗く設定します。
ko: 화면을 어둡게 설정합니다.
zh: 开启深色模式，享受更舒适的视觉体验。

source: Alarm Settings
ja: アラーム設定
ko: 알람 설정
zh: 闹钟设置

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인정보 설정
zh: 隐私设置

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

source: Notice
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh: 公告

# weatherConditionSunny
source: Sunny
ja: 晴れ
ko: 맑음
zh: 晴

# weatherConditionPartlyCloudy
source: Partly Cloudy
ja: 時々くもり
ko: 구름 조금
zh: 多云间晴

# weatherConditionCloudy
source: Cloudy
ja: くもり
ko: 흐림
zh: 多云

# weatherConditionFoggy
source: Foggy
ja: 霧
ko: 안개
zh: 雾

# weatherConditionDrizzle
source: Drizzle
ja: 霧雨
ko: 이슬비
zh: 毛毛雨

# weatherConditionRainy
source: Rainy
ja: 雨
ko: 비
zh: 雨

# weatherConditionFreezingRain
source: Freezing Rain
ja: 着氷性の雨
ko: 얼어붙는 비
zh: 冻雨

# weatherConditionSnowy
source: Snowy
ja: 雪
ko: 눈
zh: 雪

# weatherConditionSnowGrains
source: Snow Grains
ja: 霧雪
ko: 싸락눈
zh: 雪粒

# weatherConditionRainShowers
source: Rain Showers
ja: にわか雨
ko: 소나기
zh: 阵雨

# weatherConditionSnowShowers
source: Snow Showers
ja: にわか雪
ko: 소낙눈
zh: 阵雪

# weatherConditionThunderstorm
source: Thunderstorm
ja: 雷雨
ko: 뇌우
zh: 雷暴

# airQualityGood
source: Good
ja: 良い
ko: 좋음
zh: 优

# airQualityNormal
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh: 良

# airQualityBad
source: Bad
ja: 悪い
ko: 나쁨
zh: 差

# airQualityVeryBad
source: Very Bad
ja: 非常に悪い
ko: 매우나쁨
zh: 很差

# locationUnknown
source: Unknown Location
ja: 不明な位置
ko: 알 수 없는 위치
zh: 未知位置

source: Location Error
ja: 位置情報エラー
ko: 위치 오류
zh: 定位错误

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送る
ko: 의견 보내기
zh: 发送反馈

# feedbackDescription
source: Please share any feedback or suggestions regarding Fortune Alarm. Your input helps us improve.
ja: フォーチュンアラームをご利用中にご不便な点やご要望がございましたら、いつでもお知らせください。 皆様の貴重なご意見がより良いサービスを作ります。
ko: 포춘 알람을 사용하시면서 느낀 불편한 점이나 제안하고 싶은 기능이 있다면 언제든 말씀해 주세요. 여러분의 소중한 의견이 더 나은 서비스를 만듭니다.
zh: 如果您在使用幸运闹钟时遇到任何不便或有建议的功能，请随时告知我们。 您的宝贵意见将帮助我们提供更好的服务。

# reportCopyright
source: Report Copyright Infringement
ja: 著作権侵害を報告する
ko: 저작권 침해 신고하기
zh: 报告版权侵权

# copyrightDescription
source: If you believe that the content in Fortune Alarm infringes on copyright, please report it via email. We will take immediate action after confirmation.
ja: フォーチュンアラーム内のコンテンツが著作権を侵害していると思われる場合は、その内容をメールで報告してください。 確認後、速やかに対応いたします。
ko: 포춘 알람 내의 콘텐츠가 저작권을 침해한다고 판단되는 경우, 해당 내용을 이메일로 신고해 주시기 바랍니다. 확인 후 즉시 조치를 취하도록 하겠습니다.
zh: 如果您认为幸运闹钟内的内容侵犯了版权，请通过电子邮件举报。 核实后我们将立即采取行动。

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 服务条款

# privacyPolicy
source: Terms of Service and Privacy Policy 1. General Provisions Article 1 (Purpose) The purpose of these Terms is to define the conditions and procedures for using the service provided by 'Fortune Alarm' (hereinafter referred to as the 'Service'), as well as the rights, obligations, and responsibilities of users and the developer. Article 2 (Privacy Policy) 1. Items and Method of Personal Information Collection This Service can be used without membership registration and does not store or collect users' personal information on a separate server. However, the following information may be generated and stored on the device during the use of the Service: - Alarm settings, mission completion records, fortune cookie acquisition history, etc. 2. Information on Device Permission Usage The Service uses the following permissions to the minimum extent necessary to provide the Service: - Notifications (Required): Used for alarm execution and fortune cookie notifications. - Exact Alarm & Battery Optimization Exclusion (Required): Used to ensure alarms ring on time even in power-saving mode. - Display Over Other Apps (Required): Used to display the alarm screen on the lock screen or while using other apps. - Camera (Optional): Used only for 'Object Snap' mission; captured images are processed only on the device and are not transmitted to a server. 3. Advertising Services and Data Processing This Service uses Google AdMob to deliver advertisements for free service provision. Google may collect some non-personally identifiable information, such as Advertising ID (ADID), for personalized ad settings. - Google Privacy Policy: https://policies.google.com/privacy Article 3 (Data Storage and Deletion) This Service is a local app that stores data on the user's device. If you delete the app, all data stored on the device (alarms, mission records, etc.) will be immediately deleted and cannot be recovered. Article 4 (Disclaimer) 1. The fortune information provided by this Service is for entertainment purposes only, and its accuracy or reliability is not guaranteed. 2. The developer is not responsible if the alarm does not ring due to device setting changes (turning off notifications, battery optimization, etc.) or system errors. Article 5 (Contact Information) If you have any inconveniences or inquiries while using the Service, please contact us at the email below. Email: seriessnap.co@gmail.com
ja: 利用規約およびプライバシーポリシー 1. 総則 第1条（目的） 本規約は、「フォーチュンアラーム」（以下「本サービス」）が提供するサービスの利用条件および手続、利用者と開発者の権利・義務・責任等を定めることを目的とします。 第2条（プライバシーポリシー） 1. 個人情報の収集項目および方法 本サービスは会員登録なしで利用でき、利用者の個人情報を別途サーバーに保存または収集しません。 ただし、サービス利用の過程で次の情報が生成され、端末内に保存される場合があります： - アラーム設定、ミッション達成記録、フォーチュンクッキー獲得履歴 など 2. 端末権限の利用について 本サービスは、機能提供に必要な範囲で次の権限を利用します： - 通知（必須）：アラーム実行およびフォーチュンクッキー通知のため - 正確なアラーム／バッテリー最適化の除外（必須）：省電力時でも定刻に鳴動させるため - 他のアプリの上に表示（必須）：ロック画面や他アプリ使用中でもアラーム画面を表示するため - カメラ（任意）：「オブジェクトスナップ」ミッションでのみ使用。撮影画像は端末内で処理され、サーバーへ送信されません。 3. 広告サービスとデータ処理 本サービスは無料提供のため、Google AdMob を利用して広告を配信します。 Google は広告の最適化のために広告識別子（ADID）等の非個人情報を収集する場合があります。 - Google プライバシーポリシー：https://policies.google.com/privacy 第3条（データの保存および削除） 本サービスは利用者の端末にデータを保存するローカルアプリです。 アプリを削除すると、端末内に保存されたすべてのデータ（アラーム、ミッション記録等）は直ちに削除され、復元できません。 第4条（免責） 1. 本サービスが提供する運勢情報は娯楽目的の参考情報であり、正確性・信頼性を保証しません。 2. 端末設定の変更（通知オフ、バッテリー最適化等）やシステム不具合によりアラームが鳴らない場合、開発者は責任を負いません。 第5条（お問い合わせ） 本サービスに関するお問い合わせは下記メールアドレスまでご連絡ください。 メール：seriessnap.co@gmail.com
ko: 서비스 이용약관 및 개인정보 처리방침 1. 총칙 제1조 (목적) 본 약관은 '포춘 알람'(이하 '서비스')이 제공하는 서비스의 이용조건 및 절차, 이용자와 개발자의 권리, 의무 및 책임사항 등 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다. 제2조 (개인정보 처리방침) 1. 개인정보 수집 항목 및 방법 본 서비스는 회원가입 없이 이용 가능하며, 별도의 서버에 이용자의 개인정보를 저장하거나 수집하지 않습니다. 단, 서비스 이용 과정에서 아래와 같은 정보가 생성되어 기기 내에 저장될 수 있습니다. - 알람 설정 정보, 미션 수행 기록, 포춘쿠키 획득 내역 등 2. 기기 권한 사용 안내 서비스 제공을 위해 다음의 권한을 최소한으로 사용합니다. - 알림 (필수): 알람 실행 및 포춘쿠키 알림을 위해 사용합니다. - 정확한 알람 및 배터리 최적화 제외 (필수): 절전 모드에서도 알람이 정시에 울리도록 보장하기 위해 사용합니다. - 다른 앱 위에 표시 (필수): 잠금 화면이나 다른 앱 사용 중에도 알람 화면을 띄우기 위해 사용합니다. - 카메라 (선택): '사물 찍기' 미션 수행 시에만 사용되며, 촬영된 이미지는 서버로 전송되지 않고 기기 내에서만 처리됩니다. 3. 광고 서비스 및 데이터 처리 본 서비스는 무료 제공을 위해 Google AdMob을 이용하여 광고를 송출합니다. Google은 광고 맞춤 설정을 위해 광고 식별자(ADID) 등 일부 비식별 정보를 수집할 수 있습니다. - Google 개인정보 처리방침: https://policies.google.com/privacy 제3조 (데이터의 저장 및 삭제) 본 서비스는 이용자의 기기에 데이터를 저장하는 로컬 방식의 앱입니다. 앱을 삭제할 경우 기기에 저장된 모든 데이터(알람, 미션 기록 등)는 즉시 삭제되며 복구할 수 없습니다. 제4조 (면책 조항) 1. 본 서비스에서 제공하는 운세 정보는 재미를 위한 참고용이며, 그 정확성이나 신뢰성을 보증하지 않습니다. 2. 기기의 설정 변경(알림 끄기, 배터리 최적화 등)이나 시스템 오류로 인해 알람이 울리지 않는 경우에 대해 개발자는 책임을 지지 않습니다. 제5조 (문의처) 서비스 이용 중 불편 사항이나 문의가 있으실 경우 아래 이메일로 연락 주시기 바랍니다. 이메일: seriessnap.co@gmail.com
zh: 服务条款与隐私政策 1. 总则 第1条（目的） 本条款旨在规定“幸运闹钟”（以下简称“本服务”）所提供服务的使用条件与流程，以及用户与开发者的权利、义务与责任等事项。 第2条（隐私政策） 1. 个人信息收集项目与方式 本服务无需注册即可使用，不会在独立服务器上保存或收集用户的个人信息。 但在使用过程中，以下信息可能会在设备上生成并本地保存： - 闹钟设置、任务完成记录、幸运饼干获取记录等 2. 设备权限使用说明 为提供服务，本服务仅在必要范围内使用以下权限： - 通知（必需）：用于闹钟运行及幸运饼干通知 - 精确闹钟与电池优化排除（必需）：用于确保在省电模式下闹钟也能准时响铃 - 在其他应用上层显示（必需）：用于在锁屏或使用其他应用时显示闹钟界面 - 相机（可选）：仅用于“物体拍摄”任务；拍摄图片仅在设备上处理，不会上传至服务器 3. 广告服务与数据处理 为免费提供服务，本服务使用 Google AdMob 投放广告。 Google 可能会为广告个性化设置收集广告标识符（ADID）等非个人身份信息。 - Google 隐私政策：https://policies.google.com/privacy 第3条（数据存储与删除） 本服务为本地应用，数据存储在用户设备中。 如删除应用，设备中保存的所有数据（闹钟、任务记录等）将立即删除且无法恢复。 第4条（免责声明） 1. 本服务提供的运势信息仅供娱乐参考，不保证其准确性或可靠性。 2. 因设备设置变更（关闭通知、启用电池优化等）或系统错误导致闹钟未响，开发者不承担责任。 第5条（联系方式） 如有任何问题或意见，请通过以下邮箱联系我们： 邮箱：seriessnap.co@gmail.com

source: Alarm Optimization
ja: アラーム最適化
ko: 알람 울림 최적화
zh: 闹钟运行优化

# allOptimizationsCompleted
source: All settings optimized.
ja: すべての最適化設定が完了しました
ko: 모든 최적화 설정 완료됨
zh: 所有设置已优化。

# optimizationNeeded
source: Additional settings are required for accurate alarms.
ja: 正確なアラームのために設定が必要です。
ko: 정확한 알람을 위해 설정이 필요합니다.
zh: 为了确保闹钟准时响铃，需要进行必要设置。

# optimizationDescription
source: To ensure your alarms ring on time, please allow the following permissions in your system settings.
ja: Androidシステムの設定により、アラームが遅れたり鳴らなかったりすることがあります。すべての項目を「許可」に設定してください。
ko: 안드로이드 시스템 설정으로 인해 알람이 지연되거나 울리지 않을 수 있습니다. 모든 항목을 허용으로 설정해주세요.
zh: 受系统设置影响，闹钟可能会延迟或无法响铃。请允许以下所有权限。

# allowNotificationPermission
source: Allow Notifications
ja: 通知権限を許可
ko: 알림 권한 허용
zh: 允许通知

# notificationPermissionDescription
source: Enables notifications for alarms and fortune updates.
ja: アラーム発生時に通知を表示するために必要です。
ko: 알람 발생 시 알림을 띄우기 위해 필요합니다.
zh: 用于在闹钟响铃及运势更新时提醒您。

source: Exclude Battery Optimization
ja: 電池の最適化から除外
ko: 배터리 최적화 제외
zh: 电池优化排除

# batteryOptimizationDescription
source: Prevents the system from delaying alarms to save power.
ja: 省電力モードでもアラームが即座に鳴るようにします。
ko: 절전 모드에서도 알람이 즉시 울리도록 합니다.
zh: 防止系统为省电而延迟闹钟响铃。

# allowExactAlarm
source: Allow Exact Alarms
ja: 正確なアラームを許可
ko: 정확한 알람 허용
zh: 允许精确闹钟

# exactAlarmDescription
source: Ensures alarms trigger precisely at the scheduled time.
ja: システムによって遅延されることなく、定刻にアラームを鳴らします。
ko: 시스템에 의해 지연되지 않고 정시에 알람을 울립니다.
zh: 确保闹钟在设定时间准时触发。

# drawOverOtherApps
source: Display Over Other Apps
ja: 他のアプリの上に重ねて表示
ko: 다른 앱 위에 표시
zh: 在其他应用上层显示

# overlayDescription
source: Displays the alarm screen even on the lock screen or while using other apps.
ja: ロック画面や他のアプリの使用中にもアラーム画面を表示します。
ko: 잠금 화면이나 다른 앱 사용 중에도 알람 화면을 띄웁니다.
zh: 即使在锁屏或使用其他应用时也能显示闹钟界面。

# allSettingsCompleted
source: All settings updated.
ja: すべての設定が完了しました。
ko: 모든 설정이 완료되었습니다.
zh: 所有设置已完成。

# allowAllItems
source: Please enable all permissions.
ja: すべての項目を許可してください
ko: 모든 항목을 허용해주세요
zh: 请开启所有权限。

# manualSettingsInfo
source: You can manage these settings anytime in your Android system menu.
ja: 設定の解除は、Androidシステムの設定から直接行うことができます。
ko: 설정 해제는 안드로이드 시스템 설정에서 직접 하실 수 있습니다.
zh: 您可以在系统设置菜单中随时管理这些权限。

source: Take Photo
ja: 撮影する
ko: 촬영하기
zh: 拍照

source: Select Photo
ja: 選択する
ko: 선택하기
zh: 选择照片

# selectAlarmBackground
source: Alarm Background
ja: アラーム背景の選択
ko: 알람 배경화면 선택
zh: 选择闹钟背景

# defaultLabel
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh: 默认

source: How to Add
ja: 追加方法
ko: 추가 방법
zh: 如何添加

# addAssetInstructions
source: Add images to the 'assets/images/' folder and update 'pubspec.yaml'.
ja: assets/images/ フォルダに画像を入れ、pubspec.yamlに登録してください。
ko: assets/images/ 폴더에 이미지를 넣고 pubspec.yaml에 등록하세요.
zh: 将图片放入 assets/images/ 文件夹并在 pubspec.yaml 中注册。

# ringingNow
source: Alarm Ringing
ja: 今鳴っています
ko: 지금 울려요
zh: 闹钟响铃中

source: Set Time
ja: 時間設定
ko: 시간 설정
zh: 设置时间

source: Repeat Days
ja: 繰り返し曜日
ko: 반복 요일
zh: 重复日期

source: Repeat Daily
ja: 毎日繰り返し
ko: 매일 반복
zh: 每天重复

source: Snooze Settings
ja: スヌーズ設定
ko: 알람 미루기
zh: 贪睡设置

# wakeUpAlarm
source: Alarm Mission
ja: 起床アラーム
ko: 기상 알람
zh: 起床闹钟

# daySun
source: S
ja: 日
ko: 일
zh: 日

# dayMon
source: M
ja: 月
ko: 월
zh: 一

# dayTue
source: T
ja: 火
ko: 화
zh: 二

# dayWed
source: W
ja: 水
ko: 수
zh: 三

# dayThu
source: T
ja: 木
ko: 목
zh: 四

# dayFri
source: F
ja: 金
ko: 금
zh: 五

# daySat
source: S
ja: 土
ko: 토
zh: 六

# daySunFull
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期日

# dayMonFull
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 星期一

# dayTueFull
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 星期二

# dayWedFull
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 星期三

# dayThuFull
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 星期四

# dayFriFull
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五

# daySatFull
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 星期六

# missionRewardEarned
source: Great job! You've completed 5 missions and earned a Fortune Cookie!
ja: おめでとうございます！今日のミッション5つを完了し、フォーチュンクッキー1個を獲得しました！
ko: 오늘의 미션 5개를 완료하여 포춘쿠키 1개를 획득했습니다!
zh: 太棒了！您已完成今日的5个任务，获得1个幸运饼干！

# missionRewardEarnedWithCount
source: Well done! You've completed {missions} missions and earned {cookies} Fortune Cookie(s)!
ja: おめでとうございます！今日は{missions}個のミッションを達成し、フォーチュンクッキーを{cookies}個獲得しました！
ko: 오늘의 미션 {missions}개를 완료하여 포춘쿠키 {cookies}개를 획득했습니다!
zh: 干得漂亮！您今天完成了{missions}个任务，获得{cookies}个幸运饼干！

# daysCount
source: {count} days
ja: {count}日
ko: {count}일
zh: {count}天

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

source: Member
ja: 会員
ko: 회원
zh: 会员

# manageSajuInfo
source: Manage Birth Info
ja: 四柱推命情報の管理
ko: 사주정보 관리
zh: 管理四柱信息

# freeCharge
source: Free Refill
ja: 無料充電
ko: 무료충전
zh: 免费补充

source: Fortune Pass
ja: フォーチュンパス
ko: 포춘패스
zh: 福气通行证

# unlimitedNotSubscribed
source: Subscription inactive
ja: 無制限未購読
ko: 무제한 미구독
zh: 未订阅（无法使用不限次数）

# unlimitedInUse
source: Subscription active
ja: 無制限利用中
ko: 무제한 이용 중
zh: 不限次数使用中

source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독하기
zh: 订阅

source: Manage Subscription
ja: 購読管理
ko: 구독 관리
zh: 管理订阅

source: Purchase History
ja: 購入履歴
ko: 구매내역
zh: 购买记录

# customerCenter
source: Support
ja: カスタマーセンター
ko: 고객센터
zh: 客服中心

source: No new notifications.
ja: 新しいお知らせはありません。
ko: 새로운 알림이 없습니다.
zh: 暂无新通知。

source: No purchase history.
ja: 購入履歴がありません。
ko: 구매 내역이 없습니다.
zh: 暂无购买记录。

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# deleteConfirmMessage
source: Do you want to delete "{title}"?
ja: "{title}"を削除しますか？
ko: "{title}"을(를) 삭제할까요?
zh: 要删除“{title}”吗？

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Notepad
ja: メモ帳
ko: 메모장
zh: 备忘录

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# yearView
source: Year
ja: 年
ko: 연
zh: 年

# monthView
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# weekView
source: Week
ja: 週
ko: 주
zh: 周

# dayView
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 日

# noEvents
source: No events scheduled.
ja: 予定がありません。
ko: 일정이 없습니다.
zh: 暂无日程。

# calendarDragGuide
source: Drag down to view detailed calendar.
ja: 下にドラッグして詳細なカレンダーを表示。

# noSavedMemos
source: No saved memos or events.
ja: 保存されたメモや予定はありません。
ko: 저장된 메모나 일정이 없습니다.
zh: 暂无保存的备忘录。

source: Holiday
ja: 祝日
ko: 공휴일
zh: 节假日

source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

source: Drawing
ja: お絵かき
ko: 그림
zh: 涂鸦

# drawingTitle
source: Drawing
ja: お絵かき
ko: 필기
zh: 涂鸦

source: Pencil
ja: 鉛筆
ko: 연필
zh: 铅笔

source: Marker
ja: マーカー
ko: 사인펜
zh: 马克笔

source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh: 橡皮擦

# adjustThickness
source: Adjust {label} thickness
ja: {label}の太さを調整
ko: {label} 두께 조절
zh: 调整{label}粗细

source: Sticker
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh: 贴纸

source: Event
ja: イベント
ko: 일정
zh: 日程

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备忘录

# routineExercise
source: Exercise
ja: 運動
ko: 운동
zh: 运动

# routineHiking
source: Hiking
ja: ハイキング
ko: 등산
zh: 徒步

# routineCleaning
source: Cleaning
ja: 掃除
ko: 대청소
zh: 打扫

# routineTravel
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh: 旅行

# routineDate
source: Date
ja: デート
ko: 데이트
zh: 约会

# routineConcert
source: Concert
ja: コンサート
ko: 콘서트
zh: 演唱会

# routineMovie
source: Movie
ja: 映画
ko: 영화관람
zh: 电影

# routineMeeting
source: Meeting
ja: 会議
ko: 모임
zh: 会议

source: How is your mood today?
ja: 今日の気分はどうですか？
ko: 오늘 기분은?
zh: 今天心情如何？

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# amWithIcon
source: ☀️ AM
ja: ☀️ 午前
ko: ☀️ 오전
zh: ☀️ 上午

# pmWithIcon
source: 🌙 PM
ja: 🌙 午後
ko: 🌙 오후
zh: 🌙 下午

# photoPermissionDescription
source: To add photos, you must allow photo access in settings.
ja: 写真を追加するには、設定で写真へのアクセスを許可する必要があります。
ko: 사진을 추가하려면 설정에서 사진 접근 권한을 허용해야 합니다.
zh: 如需添加照片，请在设置中允许访问相册/照片。

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動
ko: 설정으로 이동
zh: 去设置

# photoPermissionNeeded
source: Photo access permission is required.
ja: 写真へのアクセス権限が必要です。
ko: 사진 접근 권한이 필요합니다.
zh: 需要相册权限

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글자 크기
zh: 字号

# fontFamily
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh: 字体

source: Text Color
ja: テキストの色
ko: 글자 색상
zh: 文字颜色

# textAlign
source: Alignment
ja: 整列
ko: 정렬
zh: 对齐方式

# alignLeft
source: Left
ja: 左寄せ
ko: 왼쪽
zh: 左对齐

# alignCenter
source: Center
ja: 中央寄せ
ko: 가운데
zh: 居中

# alignRight
source: Right
ja: 右寄せ
ko: 오른쪽
zh: 右对齐

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Font Settings
ja: フォント設定
ko: 글꼴 설정
zh: 字体设置

source: Image added from keyboard.
ja: キーボードから画像が追加されました。
ko: 키보드에서 이미지가 추가되었습니다.
zh: 已从键盘添加图片

source: Cancel Writing
ja: 作成をキャンセル
ko: 작성 취소
zh: 取消编辑

# cancelWritingConfirm
source: There is content being written. Do you want to cancel and exit?
ja: 作成中の内容があります。キャンセルして終了しますか？
ko: 작성 중인 내용이 있습니다. 작성을 취소하고 나가시겠습니까?
zh: 当前内容尚未保存，确定取消并退出吗？

source: Continue Writing
ja: 作成を続ける
ko: 계속 작성
zh: 继续编辑

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh: 内容

source: Select Time
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

source: No Time
ja: 時間なし
ko: 시간 없음
zh: 不设置时间

# minutesLater
source: {minutes} min later
ja: {minutes}分後
ko: {minutes}분 후
zh: {minutes}分钟后

# countLabel
source: Count
ja: 回数
ko: 횟수
zh: 次数

# timesCount
source: Total {count} times
ja: {count}回 (合計{count}回)
ko: 총 {count}회
zh: {count}次 (共{count}次)

source: Wake-up Mission
ja: 起床ミッション
ko: 기상 미션
zh: 起床任务

source: Alarm Sound
ja: アラーム音
ko: 알람 소리
zh: 闹钟声音

source: Gradual Volume
ja: だんだん大きく
ko: 점점 커지게
zh: 音量渐强

source: Vibration
ja: バイブレーション
ko: 진동
zh: 震动

# alarmNameAndBackground
source: Alarm Name & Background
ja: アラーム名と背景
ko: 알람 이름 및 배경
zh: 闹钟名称和背景

source: Custom Style
ja: カスタムスタイル
ko: 커스텀 스타일
zh: 自定义样式

source: Alarm Name
ja: アラーム名
ko: 알람 이름
zh: 闹钟名称

# enterAlarmName
source: Please enter alarm name
ja: アラーム名を入力してください
ko: 알람 이름을 입력해주세요
zh: 请输入闹钟名称

source: Routine Summary
ja: ルーチン要約
ko: 루틴 요약
zh: 日程概览

source: Alarm ON
ja: アラーム ON
ko: 알람 ON
zh: 闹钟已开启

source: Alarm OFF
ja: アラーム OFF
ko: 알람 OFF
zh: 闹钟已关闭

# contentHint
source: Add content
ja: 内容を追加
ko: 내용을 추가해 주세요
zh: 请输入内容

source: Add Event
ja: イベント追加
ko: 일정 추가
zh: 添加日程

source: Manage Item
ja: アイテム管理
ko: 항목 관리
zh: 管理项目

# manageItemDescription
source: What would you like to do with this item?
ja: このアイテムをどうしますか？
ko: 이 항목을 어떻게 하시겠습니까?
zh: 管理你的日程与备忘录条目。

source: No Title
ja: タイトルなし
ko: 제목없음
zh: 无标题

source: Select Title Color
ja: タイトルの色を選択
ko: 제목 색상 선택
zh: 选择标题颜色

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# missionNone
source: No Mission
ja: ミッションなし
ko: 미션 없음
zh: 无任务

# missionSnap
source: Object Snap
ja: 物体撮影
ko: 촬영 미션
zh: 物体拍摄

# missionMath
source: Math Problem
ja: 計算
ko: 계산 미션
zh: 计算

# missionFortune
source: Fortune
ja: 運勢
ko: 운세 미션
zh: 运势

# missionShake
source: Shake
ja: 振る
ko: 쉐이크 미션
zh: 摇晃

# missionFortuneCatch
source: Fortune Catch
ja: フォーチュニキャッチ
ko: 포춘 캐치 미션
zh: 运势捕捉

# missionNoDescription
source: Alarm will ring without a mission.
ja: ミッションなしでアラームが鳴ります。
ko: 미션 없이 알람이 울립니다.
zh: 无任务直接响铃。

# missionCameraDescription
source: Take a photo of the specified object to dismiss the alarm.
ja: 指定された物体を順番に撮影するとアラームが止まります。
ko: 지정된 사물을 촬영하여 알람을 해제합니다.
zh: 按顺序拍摄指定物品以关闭闹钟。

# missionMathDescription
source: Solve math problems to wake up your brain.
ja: 数学問題を解くとアラームが止まります。
ko: 수학 문제를 풀어 뇌를 깨웁니다.
zh: 解决数学题以关闭闹钟。

# missionFortuneDescription
source: Dismiss the alarm and check today's fortune.
ja: 運勢ミッションが選択されました。
ko: 알람을 해제하고 오늘의 운세를 확인합니다.
zh: 已选择运势任务。

# missionShakeDescription
source: You must shake your phone to turn off the alarm.
ja: 携帯電話を振るとアラームが止まります。
ko: 핸드폰을 흔들어야 알람이 꺼집니다.
zh: 摇晃手机以关闭闹钟。

# missionFortuneCatchDescription
source: Catch the moving Fortuni!
ja: 動くフォーチュニを捕まえよう！
ko: 포츄니를 터치하여 100점 이상을 획득하세요!
zh: 抓住移动的 Fortuni！

# missionWalk
source: Walk
ja: 歩く
ko: 걷기 미션
zh: 走路

# missionWalkDescription
source: Walk to turn off the alarm!
ja: 歩いてアラームを止めよう！
ko: 걸어서 알람을 끄세요!
zh: 走路即可关闭闹钟！
